Repository: deriv-com/deriv-app
Catalog: src/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: a limit on the amount of time you may trade in any given online session;
zh_cn: 在任意给定在线交易时段内，您可以交易的时间限制；

source: a limit on the amount you may trade within a specified period of time;
zh_cn: 在指定时间期限内，您可以交易的金额限制；

source: a limit on the losses you may incur within a specified period of time;
zh_cn: 在指定时间期限内，您可能遭受的损失限额；

source: a list of payment methods accepted;
zh_cn: 已接受的付款方式清单

source: a natural person, legal person or organisation who opened an MT5 Real Account.
zh_cn: 开立MT5 真实账户的自然人、法人或组织。

source: a professional client as defined in the Directive 2004/39/EC of the European Parliament and of the Council (MiFID) or subsequent Directive 2014/65/EU of the European Parliament and of the Council (MiFID II), whichever is in force.
zh_cn: 根据欧洲议会和欧盟理事会 (MiFID) 2004/39/EC 法令或随后的欧洲议会和欧盟理事会 (MiFID II) 2014/65/EC 法令定义的专业客户，以生效者为准。

source: a transaction unit representing a standardized quantity of the underlying instrument, as specified in the Product Disclosure and Specifications. On the Forex market 1 Lot constitutes the equivalent of 100,000 units of the base currency.
zh_cn: 代表产品披露和规范规定的标的工具的标准化数量的交易单位。外汇市场上, 1 手相当于10万个标的货币单位。

source: a) Access the MT5 Trading Platform through the direct link %1 from our web interface; or
zh_cn: a) 通过我们网络界面上的直接链接 %1 访问 MT5 交易平台; 或

source: abusively or fraudulently whatsoever use the Application Programme Interface (API) of %1
zh_cn: 滥用或以欺诈方式使用%1 的应用程序接口 (API)

source: alerting Clients of a potential trading opportunity;
zh_cn: 出现潜在的交易机会时提醒客户;

source: all measures required to obtain and maintain in full force and effect, all authority and/or powers and/or consents and/or licences and/or authorities to enter into and perform this Agreement;
zh_cn: 采取一切必要的措施, 以全力获得和高效率保持所有权威和/或权力和/或认可和/或许可和/或授权签订和执行本协议。

source: all reasonable steps are taken to comply with the law or Rules whatsoever applicable to the jurisdiction in which the Agent resides;
zh_cn: 采取一切合理步骤, 遵守适用于代理居住地管辖权下的法律或规则。

source: any Client that is employed in the banking and/or finance sector must only conduct trades through the website with the knowledge of his/her employer and in accordance with the employer's policies; and that
zh_cn: 任何在银行和/或金融行业工作的客户只能通过其雇主已知悉并符合雇主政策的网站进行交易; 而且

source: any information provided or has provided to the Company in relation to the Agent's financial position, domicile or other matters is accurate and not misleading.
zh_cn: 向公司提供或已经提供的任何关于代理本身的财务状况、住所或其他事项的资料都是准确和不具误导性的。

source: any instance where the Company believes that person's activities at this site may be illegal in that person's country or state;
zh_cn: 本公司认为此人的本网站活动在其居住国或州可能是非法的；

source: any instance where the Company may be approached or contacted by legal authorities or regulators from that person's country or state;
zh_cn: 此人所在国家或州的司法机关或监管机构可能与本公司接洽或联系；

source: any instance where the Company may suffer any pecuniary, fiscal or regulatory disadvantage by virtue of that person's activities at this site;
zh_cn: 由于此人在本网站的活动，导致本公司遭受任何金钱、财务或监管上的负面影响；

source: any other consideration relevant to the execution of the transaction
zh_cn: 任何其他与交易执行相关的事项

source: any other information as requested by the Company.
zh_cn: 公司要求的任何其他信息。

source: any restriction to its Clients from purchasing any contracts during certain hours.
zh_cn: 对客户在特定时段买入合约的限制。

source: automatic adjustments of take profit levels;
zh_cn: 赢取利润水平的自动调整;

source: b) Download and install the MT5 Trading Platform through the link %1
zh_cn: b) 通过链接 %1 下载并安装 MT5 交易平台

source: binary options, forex, forex trading, online trading, financial trading, binary trading, index trading, trading indices, forex trades, trading commodities, binary options strategy, binary broker, binary bet, binary options trading platform, binary strategy, finance, investment, trading
zh_cn: 二元期权、外汇、外汇交易、在线交易、金融交易、二元期权交易、指数交易、交易指数、外汇交易、交易大宗商品、二元期权策略、二元经纪、二元投注、二元期权交易平台、二元策略、金融、投资、交易

source: binary options, forex, forex trading, online trading, financial trading, binary trading, index trading, trading indices, forex trades, trading commodities, binary options strategy, binary broker, binary bet, binary options trading platform, binary strategy, finance, stocks, investment, trading
zh_cn: 二元期权、外汇、外汇交易、在线交易、金融交易、二元期权交易、指数交易、交易指数、外汇交易、交易大宗商品、二元期权策略、二元经纪、二元投注、二元期权交易平台、二元策略、金融、股票、投资、交易

source: commodities.
zh_cn: 大宗商品。

source: compensation under Investor Compensation Scheme.
zh_cn: 投资者补偿计划下的补偿。

source: consolidating liquidity from several providers into a single stream of blended feed; and
zh_cn: 将数个供应商集合成单股混合输入，以加强流动性; 和

source: costs - the costs of executing client order, predominantly comprising of spread, i.e. the difference between the Company's bid and the Company's offer price
zh_cn: 成本 - 执行客户订单的成本, 主要包括价差, 即公司的出价与公司的报价之间的差额

source: currency in which your MT5 Real Account will be operated.
zh_cn: 您的 MT5 真实账户运作的币种。

source: day
zh_cn: 天

source: days
zh_cn: 天

source: details
zh_cn: 详情

source: details of the applicant's about the applicant's remuneration, including entitlement to benefits such as pensions or insurance cover, if applicable;
zh_cn: 申请人有关其薪酬的详情, 包括退休金或保险金等福利的权利（如适用）。

source: details of the identity of the the applicant's reference, including their name and contract details, comprising email address and telephone number; and
zh_cn: 申请人推荐者的身分详细资料, 包括其姓名及联系方式, 包含电子邮件地址及电话号码; 和

source: e.g. frontend.binaryws.com
zh_cn: 例如 frontend.binaryws.com

source: educational material;
zh_cn: 教育材料;

source: engage in misleading or illusory or deceptive advertising or promises;
zh_cn: 从事误导性或虚幻或虚假的广告或承诺。

source: engage in misleading or illusory or deceptive conduct;
zh_cn: 从事误导性或虚幻或欺骗的行为。

source: execution of trades automatically on their behalf;
zh_cn: 代表他们自动执行交易;

source: fairly and accurately describe its services to the clients;
zh_cn: 公正准确地向客户描述其服务。

source: follow, comply and implement with all business-related directions, policies and procedures of the Company as amended or re-enacted or replaced from time to time;
zh_cn: 跟踪、遵守和执行经修订或重新制订或随时更换的公司所有与业务有关的指示、政策和程序。

source: for account %1
zh_cn: 用于账户%1

source: gaming
zh_cn: 游戏

source: h
zh_cn: 小时

source: has the meaning attached to it by the Directive 2004/39/EC of the European Parliament and of the Council (MIFID) or subsequent Directive 2014/65/EU of the European Parliament and of the Council (MIFID II), whichever is in force.
zh_cn: 附有欧洲议会和欧盟理事会 (MiFID) 2004/39/EC 法令或随后的欧洲议会和欧盟理事会 (MiFID II) 2014/65/EC 法令含义者，以生效者为准。

source: he has all necessary authority, powers, consents, licences or authorisations and has taken all necessary actions to enable himself to lawfully enter into and perform this Agreement;
zh_cn: 他拥有一切必要的权威、权力、认同、许可或授权, 并已采取一切必要行动使自己能够合法地缔结和执行本协定。

source: hour
zh_cn: 小时

source: hours
zh_cn: 小时

source: iWallet is an online payment service provider that allows deposits, withdrawals, and transaction payments. For more information, please visit %1.
zh_cn: imwallet 是允许存款、取款和交易付款的在线支付服务提供商 。欲了解详细信息, 请访问 %1。

source: in abnormal market conditions or exceptional market movements/volatility;
zh_cn: 在异常的市场情况下或有异常市场变动/波动性;

source: in the case of Professional Clients;
zh_cn: 如是专业客户;

source: in the case of a client breaching any of the terms of this Agreement which results in a negative balance.
zh_cn: 如果客户违反本协议的任何条款, 导致负余额。

source: in the case of a client opening any Transaction in relation to Prohibited Trades;
zh_cn: 如果客户进行任何被禁止的交易;

source: in the case of a force majeure event;
zh_cn: 不可抗力事件;

source: include a disclaimer and/or notice that any intellectual property rights including any Trademark or slogan whatsoever belong to the Company and any unauthorised use is strictly prohibited.
zh_cn: 包括免责声明和/或通知, 说明任何知识产权, 包括任何商标或标语均属于公司所有，并严格禁止任何未经授权的使用。

source: indices; and
zh_cn: 指数; 和

source: information about medical or health conditions, including whether or not the applicant has a disability for which the Company needs to make reasonable adjustments.
zh_cn: 医疗或健康状况的相关信息, 包括申请人是否有残疾, 公司是否需要作出合理调整。

source: information about the applicant's nationality;
zh_cn: 申请人国籍信息;

source: intelligently routing incoming orders to different types of execution modes based on configurations and algorithms established using best execution factors.
zh_cn: 根据以最佳执行因素建立的配置和算法将传入的订单通过智能路由归纳成不同类型的执行模式。

source: letters
zh_cn: 信件

source: likelihood of execution and settlement - the depth of liquidity of the market to which client order is related
zh_cn: 执行和结算可能性 - 客户的订单相关的市场流动性深度

source: login
zh_cn: 登录

source: logout
zh_cn: 注销

source: managing of various aspects of online trading such as sending orders to the platform;
zh_cn: 网上交易各方面的管理, 如向平台发送订单;

source: means any identifiable information relating to the applicant.
zh_cn: 指与申请人有关的任何身分识别信息。

source: million
zh_cn: 百万

source: minute
zh_cn: 分钟

source: minutes
zh_cn: 分钟

source: misrepresent its services provided to the clients;
zh_cn: 歪曲其向客户提供的服务。

source: month
zh_cn: 月份

source: months
zh_cn: 月份

source: name, email address and contact number;
zh_cn: 姓名、电子邮件和电话。

source: net of any other money credited to your MT5 Real Account and debited from your MT5 Real Account.
zh_cn: 借记到您MT5真实账户的任何其他资金和从您MT5真实账户扣除后的净值.

source: net of fund transfers between your %1 account and your MT5 Real Account;
zh_cn: 您的%1账户及MT5真实账户之间基金转让净值;

source: net of realised profits credited to your MT5 Real Account and realised losses debited from your MT5 Real Account;
zh_cn: 借记到您MT5真实账户的实现利润和从您MT5真实账户扣除的实现亏损净值;

source: numbers
zh_cn: 号码

source: or
zh_cn: 或

source: page for the exact time of settlement for all contracts. Other websites may adopt a different convention (for example some websites choose 4 o'clock NY time, or 5 o'clock London time). As a result, the open, high, low and closing prices displayed on our website may differ to those on other websites, due to the market-closing time convention.
zh_cn: 包含所有合约精确结算时间的页面。其他网站可能有不同的惯例（比如一些网站采用纽约时间4点或伦敦时间5点），因此，本网站上显示的开盘、高、低或收盘价可能与其他网站不一致。

source: paysafecard offers a voucher-based online payment method that does not require a bank account, credit card, or other personal information. For more information, please visit %1.
zh_cn: paysafecard 提供基于凭证，不需要银行账户、信用卡或其他个人信息的在线支付方法 。欲知详情, 请访问 %1。

source: perform its services and other obligations hereunder at its own cost and risk.
zh_cn: 自费和自负风险责任履行其服务和其他义务。

source: prepare and publish any material or place any advertisements which refer to the Company and its relationship with the Company without an authorisation to be given by the Company;
zh_cn: 没有获得公司授权的情况下, 准备和发布任何涉及公司名义和涉及其与公司的关系的任何材料或广告。

source: price - the price at which the transaction in relation to the client's order is executed
zh_cn: 价格 - 客户的订单相关的交易执行价格

source: provide the Company with all and any information whatsoever that it may become aware of that may be harmful, adverse or detrimental to the Company and its reputation;
zh_cn: 向公司提供其获悉的可能会对公司及其名誉造成损害、不利或有害的一切和任何信息。

source: receive the approval of the Company to include any information in relation to the Company; and
zh_cn: 获得公司批准, 提供与公司有关的任何资料。以及

source: represent itself as a representative of the Company or as an authorised Person by the Company in its advertising activities;
zh_cn: 在公司的广告活动中代表公司作为代表或授权人。

source: restrict the further processing of their personal data, as well as in certain circumstances; and
zh_cn: 限制对其个人数据以及某些情况下的进一步处理; 和

source: risk warnings and notices related to transactions and investments in the proposed instruments;
zh_cn: 与建议工具的交易和投资有关的风险警告和通知;

source: risk warnings and notices related to your transactions;
zh_cn: 与您的交易有关的风险警告和通知;

source: rules and regulations set out in the (Laws of Malta) <i>Investment Services Act (Control of Assets) Regulations, 1998 as amended,</i> or any subsequent regulation thereto.
zh_cn: 马耳他法律中的<i>《投资服务法》 (资产管制) 1998年修正条例</i> 或其后的任何条例规定的规则和条例。

source: second
zh_cn: 秒

source: seconds
zh_cn: 秒

source: shall mean Data Protection Act 2018, Chapter 440 of the Laws of Malta.
zh_cn: 应指马耳他法令《2018数据保护法》第440章。

source: shall mean EU General Data Protection Regulation 2016/679.
zh_cn: 应指欧盟一般数据保护条例2016/679。

source: shall mean any operation which is performed on personal data or on sets of personal data, whether or not by automated means, such as collection, recording, organization, structuring, storage, adaptation or alteration, restriction, erasure, or destruction, etc..
zh_cn: 指对个人数据或个人数据集执行任何操作, 无论是否使用自动措施, 如收集、记录、组织、整构、存储、改编或更改、限制、删除或破坏等。

source: shall mean the Binary Group of companies. This means that the Company is responsible for deciding how it holds and uses any personal data about the applicant.
zh_cn: 指Binary集团公司。这表示由公司负责决定如何保存和使用申请人的任何个人数据。

source: shall mean the applicant, whose personal data is collected by the Company.
zh_cn: 指公司收集其个人资料的申请人。

source: shall mean these Terms and Conditions regulating the provision of services.
zh_cn: 须指规管提供服务的条款及条件。

source: size - the size of client order determined by the volume (number of lots)
zh_cn: 大小 - 客户的订单大小根据数量 （手数） 而定

source: space
zh_cn: 空间

source: speed - the speed at which client order can be executed
zh_cn: 速度 - 客户的订单可执行速度

source: stop loss orders.
zh_cn: 止损订单。

source: sublicense any of the rights granted under these Terms, other than as permitted by these Terms;
zh_cn: 转让这些條款所授予（除非条款允许）的任何权利;

source: that contravenes any laws, regulations, instruments, ordinances or rules that govern the operation of any exchange, financial market, or financial regulatory environment; or
zh_cn: 違反任何管制任何交易所、金融市場或金融監管環境運作的法律、規例、文書、條例或規則; 或

source: the aggregate of all Margin Requirements in your MT5 Real Account.
zh_cn: MT5真实账户的所有保证金要求累计金额。

source: the applicant's personal details, including name, address, and contract details, comprising email address and telephone number, date of birth, and gender;
zh_cn: 申请人的个人详细信息, 包括姓名、地址和联系方法, 包含电子邮件地址和电话号码、出生日期和性别;

source: the characteristics of financial instruments that are the subject of that order
zh_cn: 属于订单主题的金融工具特点

source: the characteristics of the client
zh_cn: 客户的特性

source: the characteristics of the execution venues to which that order can be directed
zh_cn: 可以将订单导入的执行场地特点

source: the characteristics of the order
zh_cn: 订单的特点

source: the commission to be charged on deposits and withdrawals;
zh_cn: 存款及提款的佣金费。

source: the difference between the bid and ask price of a Financial Instrument.
zh_cn: 金融工具的出价和要价之间的区别。

source: the market conditions of the financial instruments that client orders are related to, which includes the need for timely execution, availability of price improvement, liquidity of the market, size of client order, and the potential impact on total consideration.
zh_cn: 与客户的订单有关的金融工具市场条件，其中包括及时执行需求、价格优化的可行性、市场流动性、订单大小、以及对总数值的潜在影响。

source: the price at which the client's order will be executed;
zh_cn: 客户的订单执行价格;

source: the provisions of this Agreement or any Orders and any applicable laws will not be breached or violated;
zh_cn: 不得违反或侵犯本协议或任何法令及任何适用法律的规定;

source: the right to data portability
zh_cn: 数据可携权

source: the scheme specified in the Investor Compensation Scheme Regulations (Laws of Malta/Subsidiary Legislation 370.09) for the purpose of paying compensation to the Investors.
zh_cn: 《投资者补偿计划规例》 (《马耳他法律/附属法例370.09 号》) 所指明的计划, 目的是向投资者支付补偿金。

source: the specific instructions that the Company receives from the client;
zh_cn: 公司从客户处收到的具体指示;

source: the time at which the client's order will be executed; and
zh_cn: 客户的订单执行时间; 及

source: the timeframe or duration of the contract as defined by the client's order execution.
zh_cn: 客户的订单执行所界定的时间范围或合同期限。

source: the underlying currency, or Financial Instrument, on which the price of the CFD is based.
zh_cn: 差价合约价格采用的基础货币或金融工具。

source: the venue at which the client's order will be executed;
zh_cn: 客户的订单执行地点;

source: this Agreement as well as any and all obligations and/or rights derive from this Agreement are binding and enforceable against him;
zh_cn: 本协议以及从本协议中获得的任何和所有义务和/或权利均对他具有约束力并可强制执行。

source: thousand
zh_cn: 千

source: tick
zh_cn: 跳动点

source: ticks
zh_cn: 跳动点

source: today
zh_cn: 今天

source: today, Fridays
zh_cn: 今天，周五

source: trailing stops; and
zh_cn: 追踪止损; 和

source: upon our request, the Agent provides the Company with any and all information reasonably required to fully satisfy any and all demands or requests or Orders or the requirements whatsoever of any government or any other authority;
zh_cn: 根据我们的要求, 代理须按照公司的合理要求提供任何和所有信息, 以完全满足任何政府或任何其他当局的任何和所有指示或请求或规定或要求。

source: use its best endeavors and diligence to transfer funds deposited to %1 Agent Account to its respective %1 client account;
zh_cn: 尽全力和责任将存入%1 代理账户的资金分别转入%1 客户账户。

source: use or reproduce the %1 API other than as permitted by these Terms; or
zh_cn: 使用或转载%1 API（除非这些条款允许）或

source: use the %1 API for any purpose that violates any law or regulation, any right of any person, including but not limited to intellectual property rights, rights of privacy or rights of personality, or in any manner inconsistent with these Terms or privacy policy.
zh_cn: 使用%1 API的目的违反了任何法律或法规、任何个人权利，包括但不限于知识产权、隐私权或人格权，或以任何方式违反这些条款或隐私政策。

source: use the Company's name or Trademark in its advertising activities without a written authorisation to be given by the Company;
zh_cn: 未经公司书面授权, 在其广告活动中使用公司的名称或商标。

source: virtual money credit to account
zh_cn: 虚拟资金进入账户

source: week
zh_cn: 周

source: weeks
zh_cn: 周

source: where the Agent is an individual, he has reached the age of 18 years or over and has full capacity to enter into this Agreement;
zh_cn: 代理为个人，已满18岁或以上, 并有充分的能力签订本协议。

source: where the negative balance is connected to or a result of functional limitations and/or malfunction of the MT5 Trading Platform; and
zh_cn: 负余额与MT5交易平台的功能限制和/或故障相关的结果; 和

source: with insider knowledge of any financial market or instrument.
zh_cn: 对任何金融市场或工具具有内幕知识。

source: year
zh_cn: 年

source: years
zh_cn: 年

source: you are not resident in a restricted country such as Canada, Costa Rica, Hong Kong, Israel, Jersey, Malaysia, Malta, Paraguay, United Arab Emirates, USA or any other restricted country which has been identified by the FATF as having strategic deficiencies;
zh_cn: 您不是被FATF认定具有策略缺陷的国家和地区如加拿大、哥斯达黎加、香港、以色列、泽西岛、马来西亚、马耳他、巴拉圭、阿拉伯联合酋长国、美国或任何其他受限制国家的居民。

source: you are over 18 years of age, unless you are an Estonian resident whereby you would have to be over 21;
zh_cn: 您的年龄在18岁以上，如果您是爱沙尼亚居民，则年龄须在21岁以上；

source: you have read our privacy statement and hereby give us consent to process your personal information as outlined there;
zh_cn: 您已阅读了我们的隐私声明，并据此同意我们按上述方式对您的个人信息进行处理；

source: you have read this Legal Terms and Conditions page in full and understood that you will be buying and selling financial contracts subject to these terms and conditions;
zh_cn: 您已经完整阅读此法律条款及条件页面，并理解您将在这些条款和条件下买卖金融合约；

source: you have sufficient experience and knowledge in matters of financial trading to be capable of evaluating the merits and risks of acquiring financial contracts via this site and have done so without relying on any information contained in this site.
zh_cn: 您拥有足够的金融交易经验和知识，能够评估经由本网站购买金融合约的收益与风险，并且不依赖于本网站中包含的任何信息作出购买决定。
